Rollbesättning är minst lika svår som graffärgning

Tar indata för graffärg, omvandla den genom att reducera/modifiera till indata för rollbesättning. 

Sedan verifier vi lösningen till graffärgning med modifierade indatan till graffärgning. 

Ja/nej instans för ena problemet ska motsvara ja/nej instans till det andra problemet. --> Kattis gör detta

Tidskomplexitet är nodes * colors


divorna 
skådespeplare 1 till roll 1  
skådeseplare 2 till alla roller 

på så sätt 

1) Alla noder har en kant -> Alla roller är med i en scen

2) Divorna är inte kopplad till varandra. 


